[音乐]
现在我们都喜欢烤奶酪，我在烤奶酪上长大，那是烤面包上的奶酪
但是烤奶酪有一些特别令人惊奇的东西，特别是当你
有这些令人难以置信的俗气
罗马胡椒粉和亚细亚哥美丽我的意思是真的很美丽
用这个来做最终的烤奶酪是
梦想成真，所以我要切长好长
切成薄片，这样我就可以轻松摘下果皮了，那些胡椒粉
浆果会让奶酪变得有点辣，我在那里
意思是那么美丽，然后与
亚细亚哥再次倒下，字面意思是切断
果皮，然后从那里得到切片，然后再切成两半
让我们看看这些好长而甜美的样子
那种迷你的奶酪砖现在看着那个和那个胡椒浆果
现在令人难以置信的面包新加坡
伟大的烤奶酪是要确保面包不要太
瘦
看看那美丽的当地烤制的乡村面包
现在从那里可以放些黄油，并且总是在上面放大量黄油
在外面，你会明白为什么特别是当你得到
那种又好又脆的质地
用黄油盖好吧，我们将在外面调味
加入一些盐，然后从那里放上奶酪
而不是几乎以某种方式量身定做
几乎和面包以及它背后的秘密差不多
烤奶酪有点泡菜自制
泡菜会给人以辣味
现在那令人难以置信的奶酪的质地
泡菜的酸度令人难以置信，但是一旦煮熟
令人惊叹的褶皱，然后从那里
将其向下推，我们将其粘在烤箱中
在那边看个漂亮的壁炉[鼓掌]
然后从那里好好温暖地蘸上橄榄油
升温
只是轻轻地开始抽烟，将侧面推下来，很好
举起她去
现在，当她做饭时开始在上面加一些重量
然后把它推下来
以那种方式将其推下，既美味又香脆
美丽的两面，每分钟两分钟，然后为两面涂上颜色
退后，然后将锅铲放在上面
并向下推有助于使奶酪很好地融化
令人难以置信的奶酪特别是泡菜
那个胡椒浆果会很棒
组合，还有助于提升风味
那美丽的烤奶酪把那翻过来
散开了美丽的奶酪融化了，这
这是多么美丽的脆皮
哦，天哪，我再说一半
我的天啊
哦，天哪，那令人难以置信的胡椒浆果味
泡菜和面包的酸度
在明火中煮熟
哇，真是太好了，几乎让我觉得
我想搬到塔斯马尼亚岛，这很美味，请在评论中让我知道
您对那道令人赞叹的菜有什么看法，如果您错过了未知的旅程
相信我，您可以在下面的链接上观看它，或者
在natgio应用上